# Проект: Получение данных о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru

## Описание проекта

В рамках данного проекта мы получаем данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru с использованием их публичного API и библиотеки `requests`. Затем мы проектируем таблицы в базе данных PostgreSQL для хранения полученных данных и загружаем данные в эти таблицы.

## Для работы с проектом создайте ДБ и заполните таблицы
- зайдите в пакете database
- откройте файл created_db_and_insert_tables 
- запустите функцию created_db_and_insert_tables()

## Основные шаги проекта

1. Получение данных с сайта hh.ru: Мы используем публичное API hh.ru и библиотеку `requests` для получения данных о компаниях и вакансиях.
2. Выбор интересующих компаний: Мы выбираем не менее 10 интересных компаний, от которых мы будем получать данные о вакансиях по API.
3. Проектирование таблиц в базе данных: Мы спроектируем таблицы в базе данных PostgreSQL для хранения полученных данных о компаниях и вакансиях. Для работы с базой данных мы будем использовать библиотеку `psycopg2`.
4. Загрузка данных в базу данных: Мы реализуем код, который заполняет созданные таблицы в базе данных PostgreSQL данными о компаниях и вакансиях.
5. Создание класса `DBManager`: Мы создаем класс `DBManager`, который предоставляет методы для работы с данными в базе данных.

## Класс DBManager

Создайте класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:

get_companies_and_vacancies_count()
 — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
 
get_all_vacancies()
 — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
 
get_avg_salary()
 — получает среднюю зарплату по вакансиям.
 
get_vacancies_with_higher_salary()
 — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
 
get_vacancies_with_keyword()
 — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

### Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.